---
title: 지 오 코딩 범위 | Microsoft Azure 맵
description: 위치 주소를 위도 및 경도 좌표로 변환 하는 프로세스를 지 오 코딩 라고 합니다. 이 문서에서는 Microsoft Azure Maps에서 지 오 코딩 검사가 적용 되는 지역에 대해 알아봅니다.
author: farah-alyasari
ms.author: v-faalya
ms.date: 12/31/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: azure-maps
services: azure-maps
manager: timlt
ms.openlocfilehash: 149dd0a3e709bbf4660aaae176f76f560de873e2
ms.sourcegitcommit: 2823677304c10763c21bcb047df90f86339e476a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "77210058"
---
# <a name="azure-maps-geocoding-coverage"></a>Azure Maps 지오코딩 검사

Azure Maps를 사용 하 여 위치를 검색 하는 경우 검색 서비스 (예: 검색 [주소 가져오기](https://docs.microsoft.com/rest/api/maps/search/getsearchaddress))는 검색 용어를 사용 하 여 위도 및 경도 좌표를 반환 합니다. 이 프로세스를 지 오 코딩 라고 합니다. 그러나 Azure Maps은 모든 지역 및 국가에 대해 동일한 수준의 정보 및 정확도를 갖지 않습니다. 이 문서를 사용하여 각 지역에서 안정적으로 검색할 수 있는 위치 종류를 확인하세요. 

국가/지역에서 코드를 geocode는 기능은 지 오 코딩 서비스의도로 데이터 검사 및 지 오 코딩 정밀도에 따라 달라 집니다. 각 국가/지역에서 지 오 코딩 지원 수준을 지정 하는 데 사용 되는 분류는 다음과 같습니다.
* **주소 지점** - 주소 데이터는 주소 구획(속성 경계) 내에서 위도/경도 좌표로 확인할 수 있습니다. 정확하게 'Rooftop'으로 참조되는 경우도 있습니다. 주소에 대해 사용 가능한 가장 높은 수준의 정확도입니다. 
* **번지** - 주소는 거리의 위도/경도 좌표에 보간됩니다.
* **거리 수준** - 주소는 주소를 포함하는 거리의 위도/경도 좌표로 확인됩니다. 번지는 처리되지 않을 수 있습니다.
* **도시 수준** - 도시 위치 이름을 지원합니다.

## <a name="americas"></a>아메리카

| 국가/지역                                       | 주소 지점 | 번지 | 거리 | 도시 | 관심 지점 |
|-----------------------------------------------------|:---------------:|:--------------:|:------------:|:----------:|:------------------:|
| 앵귈라                                            |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 남극                                          |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 앤티가 바부다                                 |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 아르헨티나                                           |       ✓         |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 아루바                                               |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 바하마                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 바베이도스                                            |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 벨리즈                                              |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 버뮤다                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 볼리비아                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 네덜란드령 카리브                   |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 브라질                                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| Canada                                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 케이맨 제도                                      |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 칠레                                               |       ✓         |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 콜롬비아                                            |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 코스타리카                                          |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 쿠바                                                |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 도미니카                                            |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 도미니카나                                          |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 에콰도르                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 엘살바도르                                         |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 포클랜드 제도                                    |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 프랑스령 기아나                                       |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 그레나다                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 과들루프                                          |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 괌                                                |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 과테말라                                           |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 가이아나                                              |                |             |           |      ✓     |                 |
| 아이티                                               |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 온두라스                                            |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 자메이카                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 마르티니크                                          |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 멕시코                                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 몬세라트                                          |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 니카라과                                           |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 파나마                                              |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 파라과이                                            |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 페루                                                |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 푸에르토리코                                         |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 생바르텔레미                                    |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 세인트키츠 네비스                               |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 세인트루시아                                         |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 생마르탱                                        |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 생피에르앤드미클롱                           |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 세인트 빈센트 그레나딘                    |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 신트마르턴                                        |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 사우스 조지아 및 사우스 샌드위치 제도        |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 수리남                                            |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 트리니다드 토바고                                 |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 미국령 해외 제도                |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 미합중국                            |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 우루과이                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 베네수엘라                                           |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 영국령 버진 아일랜드                              |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 미국령 버진 아일랜드                                 |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |

## <a name="asia-pacific"></a>아시아 태평양

| 국가/지역                                      | 주소 지점 |번지 | 거리 | 도시 | 관심 지점 |
|-----------------------------------------------------|:---------------:|:--------------:|:------------:|:----------:|:------------------:|
| 아메리칸 사모아                                      |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 오스트레일리아                                           |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 방글라데시                                          |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 부탄                                              |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 영국령 인도양 식민지                      |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 브루나이                                              |        ✓        |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 캄보디아                                            |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 중국                                               |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 크리스마스 섬                                    |        ✓        |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 코코스 제도                             |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 코모로                                             |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 쿡 제도                                        |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 피지                                                |                  |                |              |      ✓     |          ✓        |
| 프랑스령 폴리네시아                                    |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 허드 섬 및 맥도널드 제도                   |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 홍콩 특별 행정구                                       |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 인도네시아                                           |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 인도                                               |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |                   |
| 일본                                               |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 키리바시                                            |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 한국                                         |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 라오스                                                |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 마카오                                           |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 말레이시아                                            |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 미크로네시아                                          |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 몽골                                            |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 나우루                                               |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 네팔                                               |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 뉴칼레도니아                                       |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 뉴질랜드                                         |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 니웨언어                                                |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 노퍽 섬                                      |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 북한                                         |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 북마리아나 제도                            |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 파키스탄                                            |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 팔라우                                               |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 파푸아뉴기니                                    |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 필리핀                                         |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 핏케언                                            |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 사모아                                               |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 센카쿠 열도                                     |        ✓        |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 싱가포르                                           |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 솔로몬 제도                                     |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 남쿠릴열도                                     |        ✓        |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 스리랑카                                           |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 대만                                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 태국                                            |        ✓        |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 토켈라우                                             |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 통가                                               |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 터크스 케이커스 제도                            |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 투발루                                              |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 바누아투                                             |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 베트남                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 왈리스-푸투나 제도                                   |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |

## <a name="europe"></a>유럽

| 국가/지역                                      | 주소 지점 |번지 | 거리 | 도시 | 관심 지점 |
|-----------------------------------------------------|:---------------:|:--------------:|:------------:|:----------:|:------------------:|
| 알바니아                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 안도라                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 아르메니아                                             |        ✓        |        ✓       |              |      ✓     |          ✓         |
| 오스트리아                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 아제르바이잔                                          |        ✓        |        ✓       |              |      ✓     |          ✓         |
| 벨기에                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 보스니아 헤르체고비나                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 불가리아                                            |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 벨로루시                                             |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 크로아티아                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 키프로스                                              |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 체코                                      |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 덴마크                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 에스토니아                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 페로 제도                                       |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 핀란드                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 프랑스                                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 조지아                                             |        ✓        |        ✓       |              |      ✓     |          ✓         |
| 독일                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 지브롤터                                           |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 그리스                                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 그린란드                                           |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 건지                                            |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 헝가리                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 아이슬란드                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 아일랜드                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 맨 섬                                         |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 이탈리아                                               |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 얀마옌 섬                                           |        ✓        |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 저지                                              |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 카자흐스탄                                          |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 코소보                                              |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 키르기스스탄                                          |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 라트비아                                              |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 리히텐슈타인                                       |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 리투아니아                                           |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 룩셈부르크                                          |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 북마케도니아                                     |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 몰타                                               |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 몰도바                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 모나코                                              |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 몬테네그로                                          |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 네덜란드                                         |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 노르웨이                                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 폴란드                                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 포르투갈                                            |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| +아조레스와 마데이라                                 |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 루마니아                                             |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 러시아                                  |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 산마리노                                          |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 세르비아                                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 슬로바키아                                            |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 슬로베니아                                            |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 스페인                                               |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 스발바르 제도                                            |        ✓        |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 스웨덴                                              |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 스위스                                         |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 타지키스탄                                          |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 터키                                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 투르크메니스탄                                        |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 우크라이나                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| United Kingdom                                      |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 우즈베키스탄                                          |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 바티칸 시국                                        |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |


## <a name="middle-east-and-africa"></a>중동 및 아프리카

| 국가/지역                                      | 주소 지점 |번지 | 거리 | 도시 | 관심 지점 |
|-----------------------------------------------------|:---------------:|:--------------:|:------------:|:----------:|:------------------:|
| 아프가니스탄                                         |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 알제리                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 앙골라                                              |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 바레인                                             |        ✓        |       ✓        |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 베냉                                               |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 보츠와나                                            |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 부베섬                                       |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 부르키나파소                                        |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 부룬디                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 카메룬                                            |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 카보베르데                                          |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 중앙 아프리카 공화국                            |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 차드                                                |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 콩고민주공화국                                               |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 코트디부아르                                       |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 콩고 민주 공화국                    |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 지부티                                            |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 이집트                                               |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 적도 기니 공화국                      |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 에리트리아                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 에티오피아                                            |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 프랑스 남부 지방|                        |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 가봉                                               |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 감비아                                              |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 가나                                               |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 기니                                              |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 기니비사우                                       |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 이란                                                |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 이라크                                                |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 이스라엘                                              |        ✓        |       ✓        |              |      ✓     |          ✓         |
| 요르단                                              |        ✓        |       ✓        |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 케냐                                               |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 쿠웨이트                                              |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 레바논                                             |        ✓        |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 레소토                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 라이베리아                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 리비아                                               |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 마다가스카르                                          |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 말라위                                              |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 몰디브                                            |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 말리                                                |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 마셜 제도                                    |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 모리타니                                          |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 모리셔스                                           |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 마요트                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 모로코                                             |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 모잠비크                                          |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 미얀마                                             |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 나미비아                                             |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 니제르                                               |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 나이지리아                                             |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 오만                                                |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 카타르                                               |        ✓        |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 리유니온                                             |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 르완다                                              |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 세인트헬레나                                        |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 사우디아라비아                                        |                 |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 세네갈                                             |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 세이셸                                          |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 시에라리온                                        |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 소말리아                                             |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 남아프리카                                        |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 남수단                                         |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 수단                                               |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 스와질란드                                           |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 시리아                                               |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 상투메 프린시페                               |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 탄자니아                                            |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 토고                                                |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 튀니지                                             |        ✓        |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 우간다                                              |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 아랍에미리트                                |        ✓        |        ✓       |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 예멘                                               |                 |                |              |      ✓     |          ✓         |
| 잠비아                                              |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |
| 짐바브웨                                            |                 |                |       ✓      |      ✓     |          ✓         |



## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Maps 지오코딩에 대한 자세한 내용은 [검색](https://docs.microsoft.com/rest/api/maps/search) 참조 페이지를 참조하세요.

[Maps 트래픽 서비스에 대한 검사 영역](traffic-coverage.md)에 대해 알아봅니다. 

